(Há quatro meses)
(Novo Semestre: Atribuições de Turmas do 2º Ano)
Não é possível.
A turma 5 está muito forte este ano, hein?
— A sério, os quatro grandes estão todos na mesma categoria?
— Isto é insano...
— Vou aparecer aí qualquer dia destes.
— Com certeza.
Eles são bonitos.
Têm personalidades incríveis.
De todas as formas possíveis.
Às vezes, gostaria de ser apenas um rapaz normal.
Ele é tão bonito.
Tem muita sorte.
— Gastei toda a minha sorte do ano nisto.
— Ele é realmente muito bonito.
Watari-kun?
Hã?
Oh.
Olá.
O meu nome é Nakasato.
Nakasato Haruki.
Sim.
Olá.
Honestamente...
É um bocado chato.
Hã?
Nós nunca sequer falámos antes.
E as pessoas estão a chamar-nos
"Os Quatro Grandes" ou algo do género.
Não nos ponham todos no mesmo saco
como se fôssemos os bosses definitivos.
— Nem me fale.
— Certo?
O que estás a fazer?
Isto é...
o meu lugar.
Ah, desculpe.
Ah, não estou zangado nem nada.
Eu simplesmente nasci com esta carranca.
Oh, Morisaki.
Estamos novamente na mesma turma.
Estou ansioso por isso.
Hã?
Quem são?
Os seus amigos?
Não, não faço ideia.
Quem são?
Ei, espere um segundo.
Supostamente somos "Os Quatro Grandes",
Mas nem sequer sabemos o nome um do outro.
Isso é muito engraçado.
Bom, tanto faz. Eu
também não percebi muito bem.
Eu sou o Hotta.
- Prazer em conhecê-lo(a).
- O meu nome é Nakasato.
E...
Este é o Watarai-kun.
Só Watarai chega.
Prazer em conhecer-te.
Eu sou o Morisaki.
Esperem lá, em que turma
estavam no primeiro ano?
- Classe 3.
- Classe 3?
Espera lá, o fulano não estava na turma 3?
O tipo que bateu com a bicicleta
numa árvore e voou para dentro de um arrozal.
Sato, aquele que saiu
ileso.
Sim, sim, sim, sim.
Você sabe disso?
— Que loucura, não é?
— Sabia?
Naquela altura, eu não fazia ideia.
Quatro meses depois...
Eu confessaria os meus sentimentos.
Para um menino cujo nome eu nem sequer sabia.
"Viagem escolar: Juntei-me a um grupo com o qual não tenho grande afinidade"
(Episódio 7: O Encontro)
Tudo começou...
Com algo completamente trivial.
Muito bem, estou a distribuir os folhetos.
Preencha-os e entregue-os à frente.
Certifique-se de que utiliza uma caneta.
- Watarai, posso pedir-te a caneta emprestada quando terminares?
- Claro.
Aqui vai.
Obrigado.
Hã?
Não me diga...
Uma caneta...
Não trouxe um?
Eu não fiz isso.
Espera.
Pode pegar o meu emprestado.
Tem... Tem a certeza?
Avançar.
- Qual é a dela?
- Não é?
Ela podia simplesmente ter perguntado à professora.
- Com certeza.
- Eu sei.
Ela podia, pelo menos, ter
perguntado à pessoa que estava ao seu lado.
Exatamente.
— Teria simplesmente perguntado à pessoa que estava ao meu lado.
— É tão estranho.
- Ela está a fazer de propósito, com certeza.
- Eu sei, ela só pode estar.
— Qualquer pessoa perguntaria à pessoa do lado.
— Que coisa mais ridícula.
Aposto que ela tem uma no estojo.
Desculpe por isso.
Obrigado.
Sim.
Numa situação destas...
Qual é a coisa certa a fazer?
Ainda assim, estes quatro têm uma vida muito fácil.
Estão a jogar a vida no modo fácil.
Eu sei.
Especialmente Watarai.
Se eu tivesse a cara dele...
Eu já teria, tipo, dez namoradas nesta altura.
Tanto quanto sabemos, ele provavelmente faz isso.
Simplesmente emprestou uma caneta a alguém...
E todas as miúdas começaram a passar-se.
Sério? A vida deve ser muito fácil para ele.
Esse tipo de coisas sempre aconteceu.
Já estou habituado.
Mas...
mesmo assim...
Isso não significa que não doa.
Oh.
Espera.
Não temos a reunião do comité hoje?
Tens razão... esqueci-me completamente.
Ah, também preciso de ir.
O que devemos fazer?
Quer ir para casa primeiro?
Não, vou esperar por vocês aqui.
Certo, vejo-te daqui a pouco.
- Entraremos em contacto assim que terminarmos.
- Ok.
Então, como está a nova turma?
Tens aqueles
tipos dos "Quatro Grandes" aí, certo?
Oh sim.
— Sim, temos.
— E então?
Será que são tão populares como dizem?
Aqui vamos nós outra vez.
Bem, na verdade nunca
conversei com eles, por isso...
Hioki não é propriamente o
tipo de pessoa que inicia uma conversa.
Hioki?
Quem é aquele?
De qualquer forma...
Como é Watarai?
Que momento terrível.
Eu acabei de te dizer, nunca falei com ele.
Vá lá, mesmo assim, deve
ter alguma impressão, certo?
Tipo, ele parece alegre ou melancólico?
Apenas a sua primeira impressão...
Vamos lá ver...
Como posso dizer isto...?
Eu sei que não devia estar a ouvir escondido.
Ele parece... simpático, acho eu.
Mesmo?
Isso é meio surpreendente. Por quê? Diga-me.
Não é nada, é só...
Emprestou a sua caneta a uma menina que se tinha esquecido da dela.
Hã?
Hã? Só isso?
Esta é a
informação mais inútil de sempre.
Ah...
— O que é que tem de interessante nisso?
— Esperava que os pais dele fossem celebridades ou algo do género.
— Ou que namorava com alguma influenciadora.
— Que estereótipo.
Mas, quer dizer...
— Toda a gente fala coisas assim.
— Mas eu não compreendo muito bem.
Mas pelo que vi...
É simplesmente um rapaz normal e simpático.
És tão puro(a).
- É isso que é óptimo neste boneco.
- Ei!
Essa é praticamente a única boa qualidade dela.
Ei, espera, espera, espera.
Treino de clube, treino de clube!
Olá!
- Estamos tramados.
- Não quero levar raspanetes de toda a equipa!
- Ninguém vai gritar contigo!
Foi a primeira vez...
Nunca nenhum rapaz
me elogiou pela minha personalidade.
E...
A mensagem veio de alguém com quem
nunca tinha falado.
Elogiava-me quando
pensava que eu não estava a ouvir.
Hioki...
Asahi...
Era algo tão pequeno...
mas para mim...
Trouxe-me uma
felicidade que jamais esquecerei.
A partir daí...
No início, eu simplesmente...
Queria falar com ele.
- Watarai-kun, bom dia.
- Bom dia.
- Watarai-kun, és tão popular!
- Uau, isso é incrível.
Seriam todas estas cartas de amor?
Mas...
Quanto mais eu tomava consciência dele...
Obrigado a todos.
Quanto mais difícil se tornava
encontrar o momento certo.
Lá vem ele. Hioki.
Ok, aqui vou eu... Hioki.
Atrás de si, atrás de si! Depressa!
Uau!
Anda lá!
Próximo!
Desculpa!
Conseguia jogar a bola para baixo?
Por favor!
Tsujitani, levante-se!
O que está a fazer, afinal?
Antes que me apercebesse...
Eu nem sequer consegui
dizer "bom dia".
Passou um mês inteiro assim, de repente.
(Atribuições de Grupo para a Viagem Escolar)
Muito bem, para começar...
Preciso que se dividam em
grupos de três a cinco pessoas.
Depois de formarem os seus grupos...
- Por favor, escrevam os nomes dos vossos membros nesta
folha. (Espero que esta seja a minha oportunidade.)
Muito bem, pois.
Pode começar.
Parque de diversões.
Ok, já recebi a lista de inscrições.
A professora disse para escrevermos
aqui os nossos nomes e entregarmos.
(Inscrição para grupo em visita de estudo escolar)
Obrigado. Pode anotar o meu nome para mim?
— Anote também o meu.
— Está bem.
A minha chance.
É por aí.
Hum? O que disse?
Ah, não é nada.
Ah, já agora,
Qual é o número máximo
de pessoas para um grupo?
Hum, acho que o máximo são cinco pessoas.
Nesse caso,
Podemos acrescentar mais uma pessoa?
Hã?
É que...
Por exemplo...
Hioki-kun.
Hioki-kun?
Quem é aquele?
Hã? É próximo do Hioki-kun?
Não, não sou...
Na verdade, nunca falei com ele.
Certo.
Eu sei que isto é repentino.
Eu a perguntar isto do nada.
- Desculpa, deixa lá isso...
- Claro.
Hã?
Quero dizer...
Afinal, o que é mais uma pessoa, não é?
Vou buscá-lo.
Hã? Sério?
Sim, eu e o Hioki-kun frequentávamos
a mesma escola primária.
Vou perguntar-lhe.
Hioki-kun, já decidiste em que grupo vais entrar?
Eu nunca pensei
As coisas correriam assim tão bem.
Não, mas...
- O que é que o Hioki-kun vai dizer?
- Certo.
- Então está resolvido.
- Espere.
O Hioki-kun disse que vai juntar-se ao nosso grupo.
- Não, eu...
- Estou a brincar.
A sério?
Ah.
Um...
Watari-kun,
certo?
Tem a certeza de que me quer no seu grupo?
Sim.
Já agora,
Podem chamar-me simplesmente Watarai.
Eu conversei com ele.
Pela primeira vez.
Oh.
Este é o Nakasato-kun e...
Morisaki-kun.
Prazer em conhecer-te.
Então, está decidido?
Hã?
Estou grato e
ansioso por isso.
Assim, de repente,
Eu estava no mesmo grupo
da pessoa por quem estava apaixonada durante a viagem escolar.
No início, tudo o que eu queria...
Era para falar com ele.
Ok.
Sentada ao lado dele,
pouco a pouco,
à medida que fui conhecendo Hioki-kun,
aquela sensação simples
de simplesmente querer falar com ele.
Uau.
Começou a inchar cada vez que nos aproximávamos,
crescendo cada vez mais.
E aí? Acha que você e o Hioki-kun
se podem tornar bons amigos?
Hã? O que quer dizer?
Porque...
Perguntou-lhe porque
queria ser amigo dele, certo?
Quer dizer, não há outro motivo, pois não?
Bem...
Acho que sim,
Quero saber mais
Sobre Hioki-kun.
O meu nome é
Asahi.
Que fofo!
Quanto mais aprendia sobre ele,
Quanto mais o achava, mais cativante era.
Eu gostei muito.
Aos poucos, comecei a querer mais.
Porque me sinto sozinho.
Deixe-me só ficar assim mais um pouco.
Antes que me apercebesse,
Eu já estava irremediavelmente...
Gosta dele, não é?
Asahi...
É totalmente óbvio.
Estamos na mesma situação.
Mesmo assim,
Tinha medo de expressar
esses sentimentos em voz alta.
Não vai contar ao Asahi?
Provavelmente não.
Isso só lhe criaria uma situação constrangedora.
Eu vejo.
E, no entanto, eu...
Ou seja,
Espere,
Tem sentimentos por mim?
EU...
Tal como tu, Hioki-kun.
Hum, como em,
Quero dizer,
hã...
De uma forma romântica.
Sim.
Lamento.
Não era minha intenção dizer isso.
Isso deve ser estranho para si.
Pode simplesmente esquecer isso.
Ah.
Vou buscar uma toalha fria.
Eu sabia.
Eu não devia ter dito nada.
Espera.
Desculpa.
Um.
Eu tenho...
nunca
Já tive um relacionamento antes.
Ninguém nunca
Confessou-me,
E nunca o confessei a ninguém.
Quando se trata de romance,
Não percebo nada disto.
Embora não compreenda,
a sensação de gostar de alguém
é...
Algo que qualquer pessoa tem o direito de sentir.
Espere,
O facto de gostar de mim,
Não acho que haja
nada de mal nisso.
Acho que te apoio?
Não, isto soa estranho, não é?
Um.
Hã?
De qualquer forma,
Não me incomoda nada.
Espere, então,
Isso não te incomoda?
Certo.
É divertido estar contigo, Watarai.
E sinto-me à vontade perto de ti.
Mas e se esses sentimentos
sejam românticos ou não,
Não faço ideia.
Então,
Não te posso dar uma resposta de imediato.
Mas, mesmo assim,
Quero pensar seriamente sobre isso.
Hioki-kun.
Então,
Pode demorar algum tempo,
mas a minha resposta...
Poderia esperar?
Claro.
Hioki-kun é...
Aquela por quem me apaixonei.
Ele é sempre tão puro.
Ele simplesmente...
Olha diretamente para mim, reconhecendo quem sou.
Posso apenas
Continuarei a gostar de você?
Sim.
Obrigado.
Nesse caso,
Já não preciso de me conter.
Hã?
Espera,
O que acabou de dizer?
Eu disse que não me vou conter mais.
Portanto, é melhor estar preparado.
Preparado para quê...?
O quê... o que quer dizer?
Vou mostrar-te
o quanto gosto de ti.
Vou deixar isso bem claro.
Deixe claro...
Não, mas antes disso,
— Podes começar a odiar-me, Watarai...
— Impossível.
Vou deixar os meus sentimentos por
ti bem claros novamente.
Não precisa de se apressar na sua resposta.
Ok.
Oh.
A propósito, está a sentir-se bem?
Está bem agora?
Eu penso que sim.
Eu vejo.
Está bom.
Ei, estás bem?
Estamos bem.
Estamos a caminho.
Muito bem, vamos lá.
Ok.
De qualquer forma...
Hioki, não deves beber com mais ninguém além de mim até atingires a maioridade .
— Por que não?
— Simplesmente porque sim.
E quanto às pessoas que conhece, Watarai?
Não. Nem eles.
De maneira nenhuma. Absolutamente não!
Se for
beber com outras pessoas,
Precisa de me avisar primeiro.
Entendi.
Eu também não posso beber...
(Próximo episódio) (
Festival Cultural de Outono) Quando ficas todo tímido assim...
Eu também adoro.
— Então case comigo.
— Hã?
(Confissão súbita sobre a escola?!)
Por favor.
Estou a falar a sério. Eu gosto muito de ti.